Wat moet/kan er nog in:

- Categorie wijzigen
- Categorie verwijderen (Alleen als je ook topics kunt verwijderen)

- News bericht wijzigen
- News bericht verwijderen ???

- Eigen reply wijzigen
- Eigen repply verwijderen

- Moderator reply wijzigen
- Moderator reply verwijderen

- Gebruiker blokkeren

- Eigen topic sluiten
- Moderator topic sluiten ???

- Categorty view: Aangeven of topic open of gesloten is

- Eigen topic verwijderen
- Moderator topic verwijderen

- Topic view: Te lange reply lijst -> meerdere pagina's
- Home view: Te lange news lijst -> meerdere pagina's

- Zoeken op categorie, topic, enz.

- Zoeken bij users beheren (Nu korte lijst, maar in het echt mega lange lijst)

- Gebruiker heeft overzichtje welke topics hij heeft ?????
- Gebruiker heeft overzichtje bij welke topics hij heeft reageert ????